Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
‫זף אדום הרגל.
You're alive.
‫אתה בחיים.
No pirate could compare to you, being both a cook and a captain...
‫פיראט שהיה קפטן וטבח בו זמנית, ‫אף פיראט לא השתווה לך...
I'm alive. So what?
‫אני בחיים. אז מה?
It's none of your concern.
‫זה לא עניינך.
As you can see, I'm passing my time as a cook now.
‫כפי שאתה רואה, אני מעביר ‫את הזמן בתור טבח.
It sounds better when you say it like that...
‫אתה גורם לזה להשמע נחמד...
but you're not just passing time as a cook.
‫אבל אתה לא רק מעביר ‫את הזמן בתור טבח.
it looks like you can only pass your time as a cook.
‫נראה שלהעביר את הזמן ‫בתור טבח זה כל מה שאתה יכול.
Red Leg Zeff was a master of kicks who never used his hands in battle.
‫זף אדום הרגל היה מאסטר בבעיטות ‫שמעולם לא השתמש בידיים בקרב.
His mighty legs were said to shatter bedrock and even leave footprints in steel.
‫היו שמועות שהרגליים האדירות שלו ‫ריסקו סלעים ואפילו השאירו טביעות בפלדה.
And "Red Leg" referred to your boots,
והשם "אדום הרגל" נבע מהמגפיים שלך שנשטפו בדם האויבים שלך
But you seem to have lost one of your precious legs...
‫נראה שאיבדת את אחת ‫הרגליים היקרות שלך...
I guess the rumors were true.
‫אני מניח שהשמועות נכונות.
A stroke of bad luck doomed you to an accident at sea.
‫ביש מזל נפל עליך וגרם ‫לתאונה בלב ים.
I suppose losing a leg would mean you've lost the ability to fight.
‫אני מניח שאיבוד הרגל שלך ‫לקח ממך את היכולת להלחם.
I don't give a damn about fighting.
‫לחימה לא מעניינת אותי.
I may have lost a leg, but I can cook so long as I have these two hands.
‫אולי איבדתי רגל, אבל אני יכול ‫לבשל כל עוד יש לי את שתי הידיים האלו.
Whatever it is, get to the damn point already!
‫תגיע כבר לנקודה המקוללת שלך!
Red Leg Zeff,
‫זף אדום הרגל,
you once sailed the Grand Line and returned unscathed.
‫הפלגת בעבר בקו הגדול ‫וחזרת ללא פגע.
You must have the logbook from that year-long voyage.
‫יש לך בוודאי את יומן ההפלגה ‫משנת ההפלגה ההיא.
Hand it over!
‫תן לי אותו!
Wow, Boss Man! You sailed the Grand Line, too?!
‫וואו, מר בוס! ‫גם אתה הפלגת בקו הגדול?!
I did...
‫כן...
My logbook, huh?
‫יומן ההפלגה שלי, הא?
Sure, I've got what you're looking for.
‫בוודאי, יש לי את מה ‫שאתה מחפש.
But there's no way in hell I'm giving it to you.
‫אבל אין סיכוי שבעולם ‫שאתן לך אותו.
That logbook is the pride of all those who sailed with me.
‫יומן המסע הזה הוא הגאווה ‫של כל מי שהפליג איתי.
The likes of you couldn't even handle it.
‫אנשים כמוך לא יוכלו ‫אפילו להתמודד עם זה.
Then I'll just have to take it!
‫אז אצטרך פשוט לקחת אותו!
I admit the Grand Line got the better of me.
‫אני מודה שהקו  הגדול ‫הפתיע אותי.
That being said, I'm still the indomitable Don Krieg...
‫למרות זאת, אני עדיין ‫דון קריג העשוי ללא חת...
and I had the power necessary to cross such a treacherous sea.
‫והיה לי את הכוח הדרוש ‫לחצות ים בוגדני כזה.
I had the men.
‫היו לי את האנשים.
I had the ambition.
‫הייתה לי השאפתנות.
The only thing I lacked was information.
‫הדבר היחידי שחסר לי ‫היה מידע.
I just didn't know what to expect.
‫לא ידעתי למה לצפות.
I will have that logbook.
‫אני אקח את יומן ההפלגה הזה.
With it, I will reassemble my pirate fleet, seize the One Piece,
‫איתו, אאסוף מחדש את צי הפיראטים שלי, ‫אקח את הוואן פיס,
and rise to the top of this Great Pirate Era!
‫ואעלה לראש עידן הפיראטים ‫האדיר הזה!
Wait just a minute.
‫חכה רגע.
I'm gonna be King of the Pirates!
‫אני הולך להיות מלך הפיראטים!
Cabin Boy?!
‫נער סיפון?!
Hey, back down, Cabin Boy!
‫היי, תרגיע, נער סיפון!
You're no match for him!
‫אין לך סיכוי מולו!
I can't back down. Not about this.
‫אני לא יכול להתפשר. ‫לא על זה.
Did you say something, kid?
‫אמרת משהו, ילד?
We can pretend I didn't hear you say that.
‫נוכל להעמיד פנים שלא ‫שמעתי אותך אומר את זה.
No need to pretend.
‫אין צורך להעמיד פנים.
I'm only stating the facts.
‫אני רק אומר עובדות.
This is no game, boy.
‫זה לא משחק, ילד.
Of course not.
‫ברור שלא.
I will conquer the Grand Line.
‫אני אכבוש את הקו הגדול.
It's no joke, you brat!
‫זו לא בדיחה, פרחח!
Putting aside what we didn't know,
‫נשים בצד את הידע שחסר לנו,
our fleet of 5,000 sailors only lasted seven days on that devilish sea!
‫הצי שלנו של 5,000 מלחים ‫שרד רק שבוע בים האכזרי הזה!
A kid like you doesn't stand a chance!
‫לילד כמוך אין שום סיכוי!
S-Seven days?!
‫ש-שבוע?!
The Krieg Pirates only lasted seven days?!
‫הפיראטים של קריג שרדו ‫רק שבעה ימים?!
What the hell happened to them?!
‫מה לעזאזל קרה להם?!
I'm sorry, but I hate it when people joke around like this.
‫אני מתנצל, אבל אני שונא ‫כשאנשים צוחקים על הנושא.
If you persist, I'll just crush you right here and now.
‫אם אתה מתעקש, אני פשוט ‫אמחץ אותך כאן ועכשיו.
If you can.
‫אם תצליח.
Perfect.
‫מושלם.
As you wish, I'll be sending you to the afterlife.
‫לבקשתך, אשלח אותך ‫לעולם הבא.
Gonna fight, Luffy? Need a hand?
‫מתכוון להלחם, לופי? ‫צריך עזרה?
A-And if you don't need help, th-that's fine too...
‫ו-ואם אתה לא צריך עזרה, ‫ז-זה גם בסדר...
Zoro! Usopp! I didn't see you there!
‫זורו! אוסופ! לא ראיתי ‫אתכם שם!
I'm fine. Just watch from there.
‫אני בסדר. מוזמנים לצפות משם.
I-If you insist!
‫א-אם אתה מתעקש!
Are those your men?
‫אלו הצוות שלך?
Don't you think your crew is a bit small?!
‫אתה לא חושב שהצוות שלך ‫קטן מידי?
What're you talking about?! We have two more!
‫אלה מה אתה מדבר?! ‫יש לי עוד שניים!
Hey! You counted me, didn't you?!
‫היי! ספרת גם אותי, נכון?!
I'll deal with you later.
‫אטפל בך אחר כך.
I'm going to feed my men first.
‫אני הולך להאכיל ‫את האנשים שלי קודם.
Anyone who wants to live should clear out before I get back.
‫כדאי לכל מי שרוצה לחיות ‫להתפנות מכאן עד שאחזור.
I'm only after your logbook and this ship.
‫אני רוצה רק את יומן ההפלגה ‫שלך ואת הספינה.
If you still want to throw your life away,
‫אם אתה עדיין רוצה ‫לוותר על החיים שלך,
I'll spare some time to bury you at sea!
‫אני אפנה קצת זמן כדי ‫לקבור אותך בים!
Make your choice.
‫בחירה שלך.
I'm so sorry, Sanji.
‫אני כל כך מצטער, סאנג'י.
I had no idea he'd go this far.
‫לא היה לי מושג שהוא יגזים ככה.
You don't need to apologize, grunt.
‫אתה לא צריך להתנצל, כפיף.
Every cook here did what they thought was right.
‫כל טבח פה עשה ‫מה שהוא חושב לנכון.
That's all there is to it.
‫זה הכל.
Chef Zeff!
‫בעלים!
You're not seriously taking Sanji's side in this, are you?
‫אין מצב שאתה ‫מצדד בסאנג'י, נכון?
That's right!
‫נכון!
It's his fault this happened!
‫זו אשמתו שכל זה קרה!
He's trying to destroy your precious restaurant!
‫הוא מנסה להרוס ‫את המסעדה היקרה שלך!
Shut up, you damn eggplants!
‫סתמו את הפה, חצילים מקוללים!
Have you ever felt such hunger you thought you'd die?!
‫מתישהו חוויתם רעב כזה ‫שהייתם בטוחים שתמותו?!
Can you comprehend the terror of running out of food and water on this vast ocean?!
‫אתם מסוגלים לדמיין בכלל את האימה ‫של להתקע בלי אוכל ומים בלב ים?!
Can you comprehend such suffering?!
‫אתם יכולים בכלל לדמיין ‫סבל כזה?!
Huh?
‫הא?
Ch-Chef Zeff, what do you mean?
‫ל-למה אתה מתכוון, בעלים?!
If all you're going to do is bitch and moan,
‫אם כל מה שאתם עושים ‫זה להתלונן ולהתבכיין,
crawl out the back door and get lost!
‫זחלו החוצה מהדלת ‫האחורית והתחפפו מכאן!
I'll stay and fight.
‫אני אשאר ואלחם.
I'm too pissed off to let myself get whupped like that!
‫אני עצבני מידי בשביל ‫שיכפכפו אותי ככה!
I'm staying too! This is where I work after all!
‫גם אני נשאר! אני עובד כאן ‫בסופו של דבר!
We have nowhere else to go anyway!
‫אין לנו מקום אחר ‫ללכת אליו בכל אופן!
What are you doing?!
‫מה אתם עושים?!
You saw what the don is capable of!
‫ראיתם למה הדון מסוגל!
Hey, Gin!
‫היי, גין!
Let me tell you something.
‫תן לי לספר לך משהו.
My duty as a cook is to feed those who are hungry.
‫התפקיד שלי כטבח הוא ‫להאכיל את הרעבים.
That said...
‫ועדיין...
when those looters turn on me with full bellies...
‫כשהפושטים האלו תוקפים ‫אותי עם הבטן המלאה שלהם...
I don't want to hear you complain when I beat up your fellow pirates.
‫אני לא רוצה לשמוע אתכם מתלוננים ‫כשאכסח את החברים הפיראטים שלך.
Just try to take this restaurant,
‫רק תנסו לקחת את המסעדה הזו,
and I'll kill you without a second thought.
‫ואהרוג אתכם בלי היסוס.
Understood?
‫ברור?
You'd kill him after saving his life? You're hopeless, Sanji...
‫תהרוג אותו אחרי שהצלת ‫את החיים שלו? אתה נורא, סאנג'י....
Shut up, you crappy cook!
‫סתום את הפה, טבח מחורבן!
See? He's pretty cool, huh?!
‫רואים? הוא דיי מגניב, הא?!
That's nice, but enough about him!
‫זה נחמד, אבל מספיק לדבר עליו!
We have to get out of here!
‫אנחנו חייבים לעוף מכאן!
Settle down!
‫תרגע!
He may be Krieg, but he's in bad shape.
‫הוא אולי קריג, ‫אבל הוא במצב נורא.
Gin, you said you don't know anything about the Grand Line, didn't you?
‫גין, אמרת שאתה לא יודע ‫כלום על הקו הגדול, לא?
But you've been there.
‫אבל היית שם.
I still don't know a thing about the Grand Line.
‫אני עדיין לא יודע כלום ‫על הקו הגדול.
What we saw on our seventh day on the Grand Line...
‫מה שראינו ביום השביעי ‫בקו הגדול...
I don't know if it was a dream...
‫אני לא יודע אם זה היה חלום...
or reality...
‫או מציאות...
I still can't wrap my head around it.
‫אני עדיין לא מצליח להבין את זה.
It was unbelievable!
‫זה היה בלתי יאומן!
How could a lone man...
‫איך אדם אחד...
destroy a fleet of fifty ships?!
‫הצליח להשמיד צי של חמישים ספינות?!
– What?!
‫– מה?!
It happened out of nowhere.
‫זה קרה משום מקום.
Before we even realized he was there,
‫לפני שהבנו שהוא בכלל שם,
the ships began to sink, one after another.
‫הספינות החלו לשקוע, ‫זו אחר זו.
If we hadn't been lucky enough to encounter that storm,
‫אם לא היינו ברי מזל ונקלענו ‫לסופה הזו,
our flagship would have met the same fate.
‫גורל ספינת הדגל שלנו ‫היה זהה לכל השאר.
I don't know how many of our ships survived.
‫אני לא יודע כמה מהספינות ‫שלנו שרדו.
It's just too horrible to believe it was real.
‫אי אפשר להאמין שזה באמת קרה ‫מרוב כמה שזה היה נורא.
I want to forget what happened!
‫אני רוצה לשכוח מה שקרה!
I want to forget that man—
‫אני רוצה לשכוח את האיש ההוא—
how he could seemingly kill with just a glance—
‫איך שהוא מסוגל להרוג ‫רק במבט—
with that hawk-like glare!
‫עם עיני הנץ שלו!
What?!
‫מה?!
Huh?
‫הא?
Could it be...?!
‫יכול להיות?!
There's no mistaking it.
‫אין כל ספק.
That must be the man known as Hawk Eye.
‫זה מוכרח להיות האדם ‫הידוע בשם עין הנץ.
What?
‫מה?
Just telling us that his eyes were like those of a hawk wouldn't be proof alone.
‫זה שאמרת שהעיניים שלו ‫דומות לעיני נץ זו לא הוכחה מספקת.
But knowing he was capable of something so devastating is plenty convincing for me.
‫אבל בגלל שאני יודע שהוא ‫מסוגל לכזה הרס - זה שכנע אותי.
The hawk-eyed man!
‫האיש בעל עיני-הנץ!
Huh? Do you know him, Zoro?
‫הא? אתה מכיר אותו, זורו?
Yeah...
‫כן...
It's who I've been looking for.
‫זה מי שחיפשתי.
Is it possible he had some sort of grudge against your crew?
‫יכול להיות שהוא ‫נוטר טינה לצוות שלכם?
I'd never seen him before!
‫מעולם לא ראיתי אותו קודם!
Maybe you woke him from a nap or something.
‫אולי הערתם אותו ‫מתנומה או משהו.
Don't be ridiculous!
‫אל תהיה מגוכח!
Who the hell smashes an entire fleet over that?!
‫מי לעזאזל ירסק צי ‫שלם בגלל דבר כזה?!
Don't get so worked up.
‫אל תתרגש.
It's just an example.
‫זו רק דוגמה.
That is, it's an example of what kind of place the Grand Line is.
‫זו רק דוגמה לאיזה מין ‫מקום הוא הקו הגדול.
What kind of place is that?!
‫איזה מין מקום זה?!
A place where anything could happen.
‫מקום שבו הכל יכול לקרות.
Hey Luffy, we shouldn't go somewhere like that!
‫היי לופי, אנחנו לא צריכים ‫להפליג למקום כזה!
Luffy!
‫לופי!
Hey, Luffy?
‫היי, לופי?
Whoa, that's so freaking cool!
‫וואה, זה מגניב בטירוף!
I knew it had to be crazy there!
‫ידעתי שיהיה משוגע שם!
At least acknowledge how dangerous it is!
‫לפחות תכיר בכמה ‫שזה מסוכן!
Well, that settles it. My only goal at this point is the Grand Line.
‫טוב, זה סגור. המטרה היחידה ‫כרגע היא להגיע לקו הגדול.
What?!
‫מה?!
I'll find him there...
‫אמצא אותו שם...
I'll find that man on the Grand Line!
‫אמצא את האיש הזה ‫בקו הגדול!
Are you nuts?
‫אתה משוגע?
You're the type to charge in and die first.
‫אתה הטיפוס שירוץ ‫קדימה וימות ראשון.
You're right, but saying I'm "nuts" is going too far.
‫אתה צודק, אבל להגיד ‫שאני "משוגע" זו הגזמה.
I threw my life away when I decided to be the world's greatest swordsman.
‫הימרתי על החיים שלי ברגע ‫שהחלטתי להיות הסייף הטוב בעולם.
Only one person can call me nuts, and that person is me!
‫רק אדם אחד יכול לקרוא ‫לי משוגע, והאדם הזה הוא אני!
Yeah, the same goes for me!
‫כן, אותו הדבר במקרה שלי!
Yeah, me too, since I'm a man of the sea and all!
‫כן, גם אני, בגלל שאמרתי ‫שאהיה לוחם ים אמיץ וכאלה!
In your case, that's a lie.
‫במקרה שלך, זה שקר.
Ridiculous...
‫מגוכח...
Hey, hey!
‫היי, היי!
Do you numbskulls have any idea what's going on here?!
‫מישהו מכם בכלל קולט ‫מה הולך כאן, טמבלים?!
Outside this restaurant is a massive galleon from Pirate Commodore Don Krieg's fleet!
‫הגליאון הענקית של הפיראט ‫הקומודור דון קריג נמצאת מחוץ למסעדה!
You can build your castles in the sky when the battle is over!
‫תוכלו לפנטז על הארמונות שתבנו ‫בעננים אחרי שהקרב יסתיים!
– We're saved!
‫– ניצלנו!
This is great! We're gonna live!
‫זה נפלא! אנחנו נשרוד!
It's like I'm dreaming!
‫אני בטח חולם!
We're free from that nightmare!
‫ניצלנו מהסיוט ההוא!
We made it back alive from the Pirate Graveyard!
‫חזרנו בחיים מבית הקברות לפיראטים!
That's right...
‫נכון מאוד...
We can once again turn our sights on the Grand Line.
‫אנחנו יכולים לחזור ולעשות ‫את דרכנו אל הקו הגדול.
Huh?
‫הא?
What's with those looks?
‫מה המבטים האלו?
W-We're going back there?!
‫א-אנחנו חוזרים לשם?!
Any other objections?
‫עוד מישהו רוצה להתלונן?
First,
‫קודם כל,
we'll abandon this irreparable wreck and take over the restaurant.
‫ננטוש את הספינה המפורקת הזו ‫ונשתלט על המסעדה.
Our enemy is a staff of punk cooks.
‫אנחנו מתמודדים מול ‫צוות של טבחים מופרעים.
They've got nothing on us.
‫אין להם סיכוי נגדנו.
Attack!
‫לתקוף!
They're coming! I can hear them yelling!
‫הנה הם באים! ‫אני שומע אותם צועקים!
Hold them off! This ship— this restaurant is ours!
‫הדפו אותם! הספינה— ‫המסעדה הזו שלנו!
Make way, you scum!
‫פנו את הדרך, נמושות!
What was that?!
‫מה זה היה?!
What happened?!
‫מה קרה?!
Don Krieg!
‫דון קריג!
Our flagship was...
‫ספינת הדגל שלנו...
sliced in half!
‫נחצתה לשניים!
Sliced in half?! Did I hear that right?!
‫נחצתה לשניים?! שמעתי נכון?!
Our massive galleon?!
‫הגליאון העצומה שלנו?!
How could...
‫מי מסוגל...
something so preposterous happen?!
‫לעשות משהו כל כך מטורף?!
Weigh anchor!
‫הטילו עוגן!
It'll bring the whole ship down!
‫זה יהפוך את כל הספינה!
Yes, sir!
‫כן, בוס!
Not good!
‫זה לא טוב!
Nami, Yosaku, and Johnny are on the ship out front!
‫נאמי, יוסאקו וג'וני ‫על הספינה ממול!
Dammit! It's probably too late!
‫לעזאזל! זה כנראה מאוחר מידי!
Big Bro!
‫אחי!
Yosaku! Johnny!
‫יוסאקו! ג'וני!
Are you guys okay?
‫אתם בסדר?
Where's the ship?! It's gone! What happened to Nami?!
‫איפה הספינה?! היא נעלמה! ‫מה קרה לנאמי?!
Well...
‫ובכן...
I'm sorry, Big Bro! She's already gone!
‫אני מצטער, אחי! ‫היא כבר נעלמה!
See ya! Tell Luffy and his crew...
‫להתראות! תגידו ללופי ‫והצוות שלו...
Big Sis Nami...!
‫נאמי אחותי...!
"If fate allows, let's meet again!"
‫"אם הגורל ירצה, ‫בואו ניפגש שוב!"
She took all the treasure and ran off!
‫היא לקחה את כל השלל וברחה!
– Wha...?!
‫– מה...?!
– What did you say?!
‫– מה אמרת?!
That man...
‫האיש הזה...
What'd you say?!
‫מה אמרת?!
Nami ran off with the Going Merry?!
‫נאמי ברחה עם הגויינג מרי?!
What the hell is she doing?!
‫מה לעזאזל היא עושה?!
It happened just a moment ago!
‫זה קרה ממש לפני רגע!
What's the matter, Big Sis Nami?
‫מה קרה, נאמי אחותי?
Huh?
‫הא?
What's with the wanted posters?
‫מה הסיפור עם מודעות המבוקשים?
Ah... It's nothing.
‫אה... זה שום דבר.
You just continue to impress.
‫את לא מפסיקה להרשים.
I see a big bounty has caught your eye.
‫אני רואה שפרס גדול ‫משך את תשומת ליבך.
But I'll tell you that Arlong's the one pirate to steer clear of.
‫אבל שתדעי לך שארלונג הוא אחד ‫הפיראטים שצריך להתרחק מהם.
They say he's freakishly strong.
‫אומרים שהוא חזק בטירוף.
He had been laying low for a while...
‫הוא הוריד פרופיל תקופה...
...but he started making waves again recently.
‫...אבל לאחרונה הוא חזר ‫לעשות צרות.
Though it's hard to resist that 20-million-berry bounty,
‫למרות שקשה להתעלם ‫מהפרס של 20 מליון ברי,
this guy's so strong that even we might be a hair's width from death if we fought.
‫הוא כל כך חזק שאפילו אנחנו ‫נהיה על חוט השערה ממוות אם נילחם.
– Huh?
‫– הא?
Big Sis Nami?
‫נאמי, אחותי?
So sorry, but can you turn around? I need to get changed.
‫מצטערת, אבל תוכלו להסתובב? ‫אני צריכה להחליף בגדים.
– What?!
‫– מה?!
W-Well...
‫ו-ובכן...
Change? Here? Now?!
‫להחליף? כאן? עכשיו?!
If you don't mind.
‫אם לא איכפת לכם.
– Please go ahead!
‫– בבקשה!
She's as bold as she looks!
‫היא נועזת כמו שחשבתי!
It wouldn't hurt if we took a quick peek, would it?
‫לא יזיק אם נציץ רק ‫הצצה קטנה, נכון?
Not one bit!
‫בכלל לא!
Wh-What are you doing?!
‫מ-מה את עושה?!
What am I doing? Just a little business.
‫מה אני עושה? ‫עסק קטן שלי.
I'm a thief who steals from pirates.
‫אני גנבת שגונבת מפיראטים.
I'll be taking the ship now.
‫אני אקח את הספינה הזו עכשיו.
I never said that I was a member of their crew.
‫מעולם לא אמרתי שאני ‫חברה בצוות שלהם.
It was just an alliance.
‫זה היה רק שיתוף פעולה.
I only spent a short time with Luffy and his pals, but I had a lot of fun.
‫העברתי זמן קצר עם לופי ‫והצוות, אבל נהניתי מאוד.
Tell them this:
‫תגידו להם:
"If fate allows, let's meet again."
‫"אם הגורל ירצה, ‫בואו ניפגש שוב!"
Big Sis Nami!
‫נאמי, אחותי!
W-Wait! You can't do that!
‫ח-חכי! את לא יכולה ‫לעשות את זה!
We were supposed to keep watch of the ship!
‫היינו אמורים לשמור על הספינה!
And that's how the ship got taken away...
‫וכך הספינה נגנבה...
We're sorry!
‫אנחנו מצטערים!
Dammit!
‫לעזאזל!
Just when things couldn't get any worse...!
‫בדיוק כשדברים נעשו גרועים...!
Kaya gave us that ship!
‫קאיה נתנה לנו את הספינה!
Wait! I can still see it!
‫חכו! אני עדיין רואה אותה!
It's the Going Merry!
‫זו הגויינג מרי!
Where's your ship?
‫איפה הספינה שלכם?
We still have it here...
‫היא עדיין כאן...
Zoro! Usopp! Get going!
‫זורו! אוסופ! צאו לדרך!
Take their ship and follow Nami!
‫קחו את הספינה שלהם ‫ועקבו אחרי נאמי!
Forget about it. Just let her have the ship.
‫שכח מזה. ‫תן לה את הספינה כבר.
We're better off not going after that woman.
‫עדיף לנו לא לעקוב ‫אחרי האישה הזו.
I won't accept anyone but her as our navigator!
‫אני לא אקבל אף אחד ‫חוץ ממנה בתור נווט!
Fine, have it your way... What a high-maintenance captain.
‫בסדר, נעשה את זה בדרך שלך... ‫איזה קפטן מעיק.
Hey, Usopp! Let's go!
‫היי, אוסופ! בוא נלך!
O-Okay...
‫ב-בסדר...
– Big Bro Zoro, the ship is ready!
‫– זורו, אחי, הספינה מוכנה!
Luffy, what about you?
‫לופי, מה אתך?
I can't go until I settle things here at the restaurant.
‫אני לא יכול ללכת ‫עד שאסגור דברים כאן במסעדה.
Be careful.
‫תזהר.
There's something fishy going on here.
‫משהו מסריח קורה כאן.
Yeah, I can tell.
‫כן, אני מסכים.
The ship's been split in half!
‫הספינה נחצתה לשניים!
Look! Over there!
‫תראו! שם!
I-I-It's him!
‫ז-ז-זה הוא!
Don Krieg! It's that man!
‫דון קריג! זה הבחור ההוא!
It's the man who destroyed our fleet!
‫זה הבחור שהשמיד את הצי שלנו!
Th-That man...
‫ה-האיש הזה...
He's the one that...
‫הוא האיש ש...
That damn mangy cur!
‫הממזר המרופט הזה!
He chased us all the way here...
‫הוא רדף אחרינו כל הדרך לכאן!
to kill us!
‫להרוג אותנו!
We're screwed!
‫אנחנו אבודים!
Zoro?
‫זורו?
Who's that?
‫מי זה?
The man I've been looking for.
‫האיש שחיפשתי.
Hawk Eye Mihawk!
‫מיהוק עין הנץ!
Hawk Eye Mihawk...
‫מיהוק עין הנץ...
The world's greatest...
‫הסייף הטוב בעולם...
So he's the one who single-handedly sank Krieg's fifty ships in the Grand Line?
‫אז זה הבחור שחיסל את צי ‫הספינות של גריג בקו הגדול במו ידיו?
Then, he must be the one who just obliterated Krieg's ship.
‫אז, הוא כנראה זה שהשמיד ‫את הספינה של קריג.
He looks just like an ordinary person, though!
‫אבל הוא נראה כמו בחור רגיל!
He doesn't seem to have any special weapons either.
‫גם לא נראה ‫שיש לו נשקים מיוחדים.
His weapon is on his back...
‫הנשק שעל הגב שלו...
You're kidding!
‫אתה צוחק עלי!
Did he really carve up that massive ship using just his sword?!
‫הוא באמת פילח את הספינה ‫העצומה הזו רק עם החרב שלו?!
He's the master swordsman Hawk Eye,
‫הוא המאסטר בלחימה בחרב, ‫עין הנץ.
the man who stands at the top of the world of swordsmen.
‫האיש שעומד בפסגת העולם ‫בכל מה שנוגע לסייף.
Y-You son of a bitch...
‫ב-בן זונה אחד...
What kind of grudge would make you chase us this far?
‫איזו מין טינה יכולה לגרום ‫לך לרדוף אחרינו עד לכאן?
Just killing time.
‫רק שרפתי זמן.
Wha...?! Don't mock us!
‫מה...?! אל תצחק עלינו!
Wh-What?!
‫מ-מה?!
I'm sure I aimed straight for him!
‫אני בטוח שכיוונתי ישירות עליו!
He diverted the bullets.
‫הוא הסיט את הקליעים.
He gently changed their course with just the tip of his sword.
‫הוא שינה את המסלול שלהם ‫בעדינות עם קצה הלהב שלו.
That's ridiculous!
‫זה מגוכח!
H-Hey! Who are you?!
‫ה-היי! מי אתה?!
I've never seen someone wield their sword so delicately.
‫מעולם לא ראיתי מישהו שולט ‫בחרב שלו בכזו עדינות.
Swordplay that relies on force is void of power.
‫סייף שמתבסס על כוח ‫לוקה בחוסר בעוצמה.
Did you use that sword to slice up this ship as well?
‫השתמשת בחרב הזו גם כדי ‫לפלח את הספינה הזו?
Correct.
‫נכון.
I see why...
‫אני רואה למה...
you're the greatest...
‫אתה הטוב ביותר...
Three swords... Could he be...?!
‫שלוש חרבות... יכול להיות...?!
I set out to sea in order to meet you.
‫יצאתי להפליג בכדי לפגוש אותך.
What's your goal?
‫מה המטרה שלך?
To become the greatest!
‫להפוך לטוב ביותר!
How foolish...
‫כמה מטופש...
They were nice guys...
‫הם היו בחורים נחמדים...
I wonder if they'll let me rejoin them if we ever meet again.
‫אני תוהה אם הם יתנו לי ‫להצטרף אליהם אם ניפגש שוב.
Will we ever meet again?
‫האם בכלל ניפגש שוב?
I want to be free...
‫אני רוצה להיות חופשיה...
Bell-mère...
‫בל-מר...
You have time to kill, right? Let's fight!
‫יש לך זמן לשרוף, נכון? ‫בוא נילחם בדו קרב!
Th-This guy is... Zoro!
‫ה-הבחור הזה... זורו!
Roronoa Zoro of the three-sword style!
‫רורונואה זורו לוחם ‫שלושת החרבות!
What?!
‫מה?!
The Pirate Hunter, huh?
‫צייד הפיראטים, הא?
That's who he is?!
‫זה הוא?!
Hey, we've got a problem, Luffy!
‫היי, יש בעיה, לופי!
The Going Merry will be out of sight soon!
‫הגויינג מרי תצא משדה הראיה בקרוב!
Hey, Luffy!
‫היי, לופי!
Fight?
‫דו קרב?
I pity you, child.
‫אני מרחם עליך, ילד.
If you are a competent swordsman,
‫אם אתה סייף מוכשר,
you must see the disparity in our abilities without the need to cross swords.
‫אתה בוודאי רואה את ההבדל ‫ביננו בלי שום צורך להצליב חרבות.
What compels you to bare your fangs at me?
‫מה גורם לך לחשוף ‫שיניים כלפי?
Is it courage, or is it ignorance?
‫האם זה אומץ, או בורות?
It's my ambition!
‫זו שאיפה!
And a promise I made to a dear friend.
‫והבטחה שהבטחתי לחברה יקרה.
H-Hawk Eye Mihawk, the world's greatest swordsman,
‫מיהוק עין הנץ, ‫הסייף הטוב בעולם,
and Pirate Hunter Zoro...
‫וזורו צייד הפיראטים...
What kind of fight will it be?
‫איזה מין קרב זה יהיה?
There's no one out there who can defeat Big Bro!
‫אף אחד לא יכול להביס ‫את אחי!
Y-Yeah!
‫נ-נכון!
Big Bro is already the strongest!
‫אחי כבר הכי חזק!
Hey, what are you planning to do with that?
‫היי, מה אתה מתכוון ‫לעשות עם זה?
I'm not some brute who hunts rabbits with a cannon.
‫אני לא ברברי שצד ארנבים ‫באמצעות תותח.
Even if you're a swordsman of some renown,
‫אפילו אם אתה סייף ‫יחסית מוכר,
this sea, the East Blue, is the weakest among the four seas.
‫האוקינוס הזה, הכחול המזרחי, ‫הוא האוקינוס החלש מבין כל הארבעה.
Unfortunately, this is the smallest blade on my person.
‫לצערי,  זה הלהב הקטן ביותר ‫שאני נושא כרגע.
Stop underestimating me!
‫תפסיק להמעיט בערכי!
Better not regret it when I kill you!
‫מקווה שלא תתחרט ‫ברגע שאהרוג אותך!
Frog in the well...
‫צפרדע מהבאר...
learn just how big this world is.
‫למד עד כמה גדול העולם.
Oni Giri!
‫אוני גירי!
Wh-What?!
‫מ-מה?!
Zoro?!
‫זורו?!
How...? Big Bro's Oni Giri was stopped!
‫איך...? האוני גירי שלך נעצר, אחי!
His big finisher never fails to blow away his enemies, but it...!
‫המהלך הסופי שלו תמיד ‫מחסל כל אויב, אבל הוא...!
What's going on?!
‫מה קורה?!
I... I can't move them! What did he do?!
‫א-אני לא יכול להזיז אותם! ‫מה לעזאזל הוא עשה?!
This move lands every time, but he stopped it using this toy?!
‫המהלך הזה תמיד עובד, ‫אבל הוא עצר אותו עם הצעצוע שלו?!
This... can't be happening!
‫לא... לא יכול להיות שזה קורה לי!
This is the difference in our abilities?!
‫זה ההבדל בין היכולות שלנו?!
That can't be right! There's no way it's that far...!
‫אין מצב! ‫אין סיכוי שהפער כזה גדול!
I can't be this far behind the world!
‫אין מצב שאני כל כך מפגר ‫מאחורי שאר העולם!
This can't be happening, right, Big Bro?! Get serious!
‫אין מצב שזה קורה, נכון, ‫אחי?! קח את זה ברצינות!
Big Bro!
‫אחי!
This distance between us can't be real!
‫הפער הזה ביננו לא אמיתי!
Such heavy-handed swordplay...
‫שליטה כל כך מגושמת בחרב...
That small knife is stopping all of Zoro's three-sword-style attacks!
‫הסכין הקטנה הזו עצרה ‫את כל שלושת החרבות של זורו!
He out-monsters even the monstrous Zoro!
‫הוא מפלצת אפילו בהשוואה ‫לזורו המפלצתי!
I didn't...
‫אני לא...
I didn't pursue swordsmanship all this time to be a plaything for you and your toy!
‫לא הקדשתי את עצמי ללחימה בחרב ‫כל הזמן הזה כדי שתשחק בי עם הצעצוע שלך!
You're lucky, Zoro. You were born a boy.
‫אתה בר מזל זורו. ‫נולדת בן.
I want to be the world's greatest swordsman too!
‫גם אני רוצה להיות הסייפת ‫הכי טובה בעולם!
Promise me!
‫תבטיחי לי!
Someday, one of us will be the world's greatest swordsman!
‫יום אחד, אחד מאיתנו יהיה הסייף ‫הטוב בעולם!
Promise me!
‫תבטיחי לי!
– It's a promise!
‫– זו הבטחה!
To become the world's greatest!
‫להיות הסייף הטוב בעולם!
I'll... get stronger for the both of us now!
‫אני... אתחזק בשביל שנינו מעכשיו!
I'll get so strong, my name will reach the heavens!
‫אני אתחזק כל כך שהשם שלי ‫יגיע לגן עדן!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
‫אני אהיה הסייף הכי טוב בעולם!
I promised her...
‫הבטחתי לה...
I...
‫אני...
I did it all to defeat this man...
‫עשיתי הכל כדי להביס ‫את האיש הזה...
What burden do you bear?
‫מה המשא שאתה נושא?
What do you seek in pursuing power, child?
‫למה אתה שואף כשאתה רודף ‫אחרי כוח, ילד?
Your skill is most impressive. Would you let us join you?
‫הכישורים שלך מרשימים מאוד. ‫תרשה לנו להצטרף אליך?
We are bounty hunters, fearsome enough to almost make your blood run cold,
‫אנחנו ציידי ראשים מאיימים מספיק ‫כמעט כדי לגרום לדם שלך לקפוא,
Yosaku and Johnny.
‫יוסאקו וג'וני.
Big Bro isn't a child, you cross creep!
‫אחי לא ילד, מוזר עם צלבים!
I'll teach you a lesson in manners...!
‫אלמד אותך שיעור בנימוסים...!
Stop it, Yosaku and Johnny! Don't get in his way!
‫עצרו, יוסאקו וג'וני! ‫אל תתערבו!
Be... patient...!
‫תהיו... סבלנים...!
Luffy...
‫לופי...
I... can't afford to lose...!
‫אני... לא יכול להפסיד...!
Tiger...
מלכודת...
I like it!
‫אהבתי ממש!
The world's greatest swordsman!
‫הסייף החזק בעולם!
That's exactly who the Pirate King needs on his crew!
‫זה בדיוק הטיפוס שמלך הפיארטים ‫צריך בצוות שלו!
Trap!
‫טיגריסים!
Are you just going to let me pierce your heart?
‫אתה הולך לתת לי פשוט ‫לדקור לך את הלב?
Why aren't you withdrawing?
‫למה אתה לא נסוג?
I don't know why, but...
‫אני לא יודע למה, אבל...
if I withdraw even one step,
‫אם אסוג אפילו צעד אחד,
it feels as if all the important oaths and promises that I once made will shatter,
‫אני מרגיש שכל השבועות ‫וההבטחות החשובות שהבטחתי יתרסקו,
and I won't be able to come back to where I am now.
‫ולא אוכל לחזור לנקודה שבה ‫אני עומד עכשיו.
Yes. That is defeat.
‫נכון. זו היא תבוסה.
Then, all the more reason I can't withdraw...
‫אם כך, זו עוד סיבה ‫שבגללה אני לא יכול לסגת...
Even if you'll die?
‫אפילו אם תמות?
I'd rather die.
‫אני מעדיף למות.
What a strong heart!
‫איזה לב חזק!
So he chooses death over defeat!
‫אז הוא בוחר במוות ‫על פני הפסד!
Kid! State your name.
‫ילד! אמור את שמך.
Roronoa Zoro.
‫רורונואה זורו.
I'll remember it.
‫אזכור זאת.
I've not met anyone like you in a while, young man. Thus...
‫לא פגשתי מישהו כמוך כבר ‫הרבה זמן, איש צעיר. ולכן...
as a swordsman's courtesy, I'll finish you using the world's mightiest black blade.
‫כאות כבוד של סייף, אחסל אותך ‫באמצעות החרב השחורה החזקה ביותר.
I appreciate it.
‫אני מעריך את זה.
He took it out!
‫הוא שלף אותה!
He sliced up the ship with that sword!
‫הוא שיסף את הספינה ‫עם החרב הזו!
So this will be the final attack...
‫אז זו תהיה המתקפה האחרונה...
Will I rise to the world's greatest...
‫האם אגיע לרמה של הטוב בעולם...
or die?
‫או אמות?
Big Bro! That's enough! Please stop!
‫אחי! זה מספיק! ‫בבקשה תפסיק!
Three-Sword Style Secret Technique:
‫טכניכה סודית של שלושת החרבות.
Fall!
‫תיפול!
Three Thousand Worlds!
‫שלושת אלפים עולמות!
I lost...
‫הפסדתי...
I never imagined I would lose...
‫מעולם לא דמיינתי שאפסיד...
So this is the power of the world's greatest...
‫אז זה הכוח של הטוב בעולם...
What are you...?
‫מה אתה...?
Scars on the back are a swordsman's shame...
‫צלקות על הגב ‫הן הבושה הכי גדולה לסייף...
Superb!
‫מושלם!
Zoro!
‫זורו!
Don't rush headlong into the jaws of death, hotshot.
‫אל תרוץ אל מלתעות המוות, טירון.
– Big Bro!
‫– אחי!
Why?
‫למה?
I threw my life away when I decided to be the world's greatest swordsman.
‫הימרתי על החיים שלי ברגע ‫שהחלטתי להיות הסייף הטוב בעולם.
He's lost it! His opponent is the actual greatest in the world!
‫הוא איבד את זה! היריב שלו ‫הוא אשכרה הטוב בעולם!
The outcome was obvious!
‫התוצאה הייתה ידועה מראש!
Dying is worse than giving up his ambition!
‫למות זה הרבה יותר גרוע ‫מלוותר על השאיפות שלו!
The choice was easy!
‫הבחירה הייתה קלה!
Just abandon your ambition!
‫פשוט וותר על השאיפות שלך!
So this is the power of the Grand Line... the power of the world!
‫אז זה הכוח של הקו הגדול... ‫הכוח של העולם!
Pirate Hunter Zoro was as helpless as a newborn!
‫זורו, צייד הפיראטים, ‫היה חסר אונים כמו תינוק!
Damn you, damn you... damn you!
‫לעזאזל אתך, לעזאזל אתך... ‫לעזאזל אתך!
– Big Bro!
‫– אחי!
Wh-What did he just do?!
‫מ-מה הוא עשה הרגע?!
So that brat has the power of a devil fruit!
‫אז לפרחח ההוא ‫יש את כוח פרי השטן!
You bast–
‫ממזר אח-
Are you that young swordsman's comrade?
‫אתה שותף של הסייף הצעיר הזה?
You also impressed me for bearing witness till the end.
‫גם אתה הרשמת אותי ‫בכך שצפית עד הסוף.
Have no fear. Today is not the day he dies.
‫אל פחד. היום הוא לא היום ‫שבו הוא ימות.
Huh?
‫הא?
Big Bro! Big Bro, say something!
‫אחי! אחי! תגיד משהו!
Zoro?!
‫זורו?!
Zoro!
‫זורו!
Hurry, get him on the ship!
‫מהרו והעלו אותו לספינה!
Pour this medicine on him!
‫שפכו את התרופה הזו עליו!
It's still too early for you to die.
‫עדיין מוקדם מידי בשבילך למות.
My name is Dracule Mihawk!
‫שמי הוא דרקול מיהוק!
Learn about yourself!
‫למד על עצמך!
Learn about the world!
‫למד על העולם!
And become strong!
‫והתחזק!
No matter how many years it takes,
‫לא משנה כמה שנים זה יקח,
I'll await you with the title of the greatest.
‫אחכה לך עם התואר ‫של הטוב ביותר.
Surpass this sword!
‫התעלה על החרב הזו!
Surpass me, Roronoa Zoro!
‫התעלה עלי, רורונואה זורו!
Big Bro! Big Bro, say something!
‫אחי! אחי, תגיד משהו!
Big Bro!
‫אחי!
To think that he got Hawk Eye Mihawk to say this much...
‫לחשוב שהוא גרם ‫למיהוק, עין הנץ, להגיד את כל זה...
Kid, what is your goal?
‫ילד, מה השאיפה שלך?
King of the Pirates!
‫מלך הפיראטים!
That's a feat even more challenging than surpassing me.
‫זה הישג אפילו יותר מאתגר ‫מאשר להתעלות עלי.
How would I know, when I haven't done it yet?!
‫איך אדע, אם לא ‫עשיתי את זה עדיין?!
He's alive!
‫הוא בחיים!
He's just unconscious.
‫הוא רק מחוסר הכרה.
Big Bro! Say something!
‫אחי! תגיד משהו!
Big Bro!
‫אחי!
Zoro?
‫זורו?
L... Luffy...
‫ל... לופי...
Can you hear me?
‫אתה שומע אותי?
Yeah!
‫כן!
Did I worry you?
‫הדאגתי אותך?
You'd struggle...
‫יהיה לך קשה...
with anything less than the world's greatest swordsman, right?
‫עם מישהו שהוא פחות מאשר ‫הסייף הטוב בעולם, נכון?
Big Bro! Please don't talk anymore!
‫אחי! תפסיק לדבר!
Big Bro!
‫אחי!
I...
‫אני...
I will never...
‫לעולם לא...
be defeated again!
‫אפסיד יותר!
Until the day I defeat him and become a master swordsman...
‫עד ליום שאביס אותו ‫ואהפוך למאסטר בלחימה בחרב...
I'll never...
‫אני לעולם...
lose again!
‫לא אפסיד שוב!
Got any problems with that...
‫יש לך בעיה עם זה...
Pirate King?!
‫מלך הפיראטים?!
Nope!
‫לא!
You're a good team.
‫אתם צוות טוב.
I hope we cross paths again.
‫אני מקווה שדרכנו יצטלבו בשנית.
Hey, Hawk Eye!
‫היי, עין הנץ!
Didn't you come to take my life,
‫לא באת הנה בשביל הראש שלי,
the life of Don Krieg, conqueror of the East Blue?
‫הראש של דון קריג, ‫הכובש של הכחול המזרחי?
That was my intent, but I've had my fill of fun.
‫זו הייתה הכוונה שלי, ‫אבל קיבלתי את הבידור שלי.
I'm heading home for some rest.
‫אני חוזר הביתה לנוח.
You may have had your fill, but I'm tired of losing to you.
‫אתה אולי קיבלת את הכיף שלך, ‫אבל אני התעייפתי מלהפסיד לך.
D-Don?
‫ד-דון?
Why are you trying to keep him here?
‫למה אתה מנסה ‫להשאיר אותו כאן?
Here's a parting gift!
‫הנה מתנת פרידה!
It seems he still hasn't learned his lesson...
‫נראה שלא למדת ‫את השיעור שלך...
Damn! He escaped...
‫לעזאזל! הוא ברח...
Usopp!
‫אוסופ!
Luffy!
‫לופי!
Go! I'll leave Nami to you!
‫לך! אני משאיר לך את נאמי!
Got it!
‫הבנתי!
Zoro and I will bring Nami back for sure!
‫זורו ואני נחזיר את נאמי בוודאות!
You just get that cook to join our crew!
‫רק תוודא שאתה מביא אתך ‫את הטבח שיצטרף אלינו!
When all five of us are reunited, let's go...
‫כשכל החמישה נתאחד, ‫בוא נלך...
to the Grand Line!
‫לקו הגדול!
Yeah!
‫כן!
Sounds like a plan!
‫נשמע כמו תוכנית!
Guys! We ran into some interference, but the real fight starts now!
‫חבר'ה! נתקלנו בכמה הפרעות, ‫אבל הקרב האמיתי מתחיל עכשיו!
We're taking that ship!
‫נכבוש את הספינה הזו!
– Yeah!
‫– כן!
Boss Man, if I drive them off, can I be done with chores?
‫מר בוס, אם אעיף אותם, ‫אתה יכול לוותר לי על מטלות?
Be my guest.
‫בכבוד.
"Hawk Eye" Mihawk The Greatest Swordsman in the World
‫"ץנה ןיע" קוהימ ‫םלועב בוטה ףייסה